# IZ*ONE – O Sole Mio

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:12.94] 부서지는 파도처럼 나를 집어 삼켜줘
[00:18.01] 거부할 수 없는 끌림 날 더 세게 안아줘
[00:22.05] 오늘 밤 이 불꽃이 내 그리움 채울 수 있게
[00:26.80] 그렇게 다가와줘 내가 피어날 수 있도록
[00:37.30] 
[00:31.98] 달이 떠오르는 이 밤 별빛에 기대어
[00:36.36] 내 마음을 모두 모아 너에게 보낼게
[00:41.18] 누구도 막을 수 없어, 널 향해 가는 날
[00:45.44] 나를 비추는 하나의 빛
[00:51.44] 
[00:47.08] 다가갈래, 'o sole mio
[00:51.32] Eh, let me, let me, let me
[00:52.96] Let me love you, love you right now
[00:56.66] 다가갈래, 'o sole mio
[01:00.81] Eh, let me, let me, let me
[01:02.25] Let me love you, love you right now
[01:03.85] 나를 비추는 하나의 빛
[01:06.03] 다가갈래, 'o sole mio
[01:14.53] 
[01:10.08] Oh, eh
[01:15.14] 다가갈래, 'o sole mio
[01:19.79] Oh, eh
[01:24.22] 다가갈래, 'o sole mio
[01:32.72] 
[01:29.54] 다가갈수록 더 뜨거워져
[01:31.48] 빛으로 어둠은 잠이 들어
[01:33.85] 중력처럼 이끌려
[01:36.03] 매일 밤 네 꿈에 찾아 가는 나
[01:44.53] 
[01:38.43] Oh na-na-na, oh na-na-na (ayy)
[01:41.08] 모든 게 너로 물 들었어 난 (물 들었어 난)
[01:43.55] 네 사랑이 필요해 난
[01:45.45] 매일 밤 몰래 달에게 빌어, 쉿
[01:53.95] 
[01:48.37] 달이 떠오르는 이 밤 별빛에 기대어
[01:53.12] 내 마음을 모두 모아 너에게 보낼게
[01:57.91] 누구도 막을 수 없어 널 향해 가는 날
[02:02.21] 나를 비추는 하나의 빛
[02:08.21] 
[02:03.84] 다가갈래, 'o sole mio
[02:08.17] Eh, let me, let me, let me
[02:09.83] Let me love you, love you right now
[02:13.22] 다가갈래, 'o sole mio
[02:17.03] Eh, let me, let me, let me
[02:19.12] Let me love you, love you right now
[02:20.87] 나를 비추는 하나의 빛
[02:22.63] 다가갈래, 'o sole mio
[02:31.13] 
[02:25.13] Pray to the stars
[02:27.83] 내 사랑이 지켜질 수 있게
[02:30.48] Pray to the stars
[02:32.66] 그렇게 기도해
[02:34.00] 내 사랑은 태양보다 뜨거우니까
[02:38.54] 너에게로 달려 가고 싶어 난
[02:44.49] 'O sole mio
[02:49.99] 
[02:47.17] 달이 떠오르는 이 밤 별빛에 기대어 (별빛에 기대어)
[02:52.08] 내 마음을 모두 모아 너에게 보낼 게
[02:56.28] 누구도 막을 순 없어 널 향해 가는 날
[03:00.20] 나를 비추는 하나의 빛
[03:06.20] 
[03:02.43] 다가갈래, 'o sole mio
[03:06.17] Eh, let me, let me, let me
[03:08.36] Let me love you, love you right now (right now)
[03:11.76] 다가갈래, 'o sole mio
[03:15.51] Eh, let me, let me, let me
[03:17.45] Let me love you, love you right now
[03:19.22] 나를 비추는 하나의 빛
[03:20.97] 다가갈래, 'o sole mio
```